**匡威隐私政策和Cookie政策概要**

匡威体育用品（中国）有限公司（**“我们”**或**“匡威”**）非常注重保护用户（**“您”**）的个人信息及隐私，并希望通过《匡威隐私政策和Cookie政策概要》（**“本概要”**）向您简要介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本概要为《匡威隐私政策和Cookie政策》的介绍，如您希望了解我们详细的隐私政策及Cookie政策，请查阅本概要后的正文。

**一、我们如何收集和使用您的个人信息**

**基本交易信息**

当您通过Converse中国官网、Converse官方小程序商城、（天猫）CONVERSE官方旗舰店、（抖音）匡威官方旗舰店、（京东）CONVERSE官方旗舰店等渠道购买匡威产品/服务时，您需要向我们提供您的基本交易信息（包括收件人姓名、邮寄地址、手机号码、支付信息等）以完成有关交易。

**注册信息**  

在您注册成为“Converse匡威玩享会员”（“匡威会员”）时，您需要提供手机号码等注册信息以创建匡威会员账户，并可选择完善相关的身份识别信息（如您的姓名、生日、性别等）。

**相册**

使用目的：经您授权，我们会收集您的相册信息，以便为您上传和保存照片，用于保存抽签海报、保存二维码等。

信息说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，例如您使用保存图片等功能时。不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储权限等。您可以自行选择开启或关闭相册的授权，一旦关闭您可能将无法保存相关的海报图片或者二维码，但不会影响您使用浏览、下单等基本服务。

**您使用过程中主动提供的信息**

使用目的：在您使用匡威产品/服务过程中，我们根据您使用的特定场景可能会收集您主动提供的个人信息，以实现您所需要使用的功能。

信息说明：我们会根据具体的场景请求您提供对应的信息并会严格依法保护您的个人信息。例如您注册成为匡威会员时，可以提供您的姓名、生日、性别、消费偏好等个人信息，将有助于我们为您提供更优质的服务，但如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们大部分产品/服务的基本功能。

**二、我们如何委托处理或共享您的个人信息**

请您知悉，我们为您所提供的部分产品/服务是无法单独完成的，因此我们可能会与其他第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。目前，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括：根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息；为提供如第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。

对于我们使用的第三方的软件工具开发包（**“SDK”**），您可以查阅文末的《匡威接入第三方SDK目录》。

**三、您如何管理您的个人信息**

您有权管理您的个人信息，包括查询、复制、更正和删除您的账户信息等，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账户。您可以通过联系匡威的客服进行上述部分操作。

如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过本概要第五条中公布的方式联系我们。

**四、我们如何做好未成年人个人信息保护**

我们非常重视未成年人个人信息的保护。我们的产品/服务主要面向14周岁及以上年龄的用户，我们不会以不满14周岁的用户为目标或试图吸引他们注册匡威会员。若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本概要第五条中公布的方式联系我们。

**五、您如何联系我们**

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您的请求后15个工作日内提供答复：

（1）Converse中国官网、Converse官方小程序商城等渠道提供的“联系我们”中所公开的联系方式； 

（2）发送电子邮件至我们的个人信息保护联络邮箱：privacy@converse.com。